-> Descrição do Projeto:

A ideia é criar um programa de troca de mensagens, bem simples, em que os usuários se conectam no servidor, e podem se comunicar, por forma de mensagens, com outros usuários conectados nesse servidor.
Uma vez conectados os usuários poderiam criar conversar privadas com outros usuários, ou criar conversas em grupo com vários usuários juntos.

Inicialmente, percebo 2 grandes módukos a serem construídos, o Servidor e o Cliente, e devo pensar no funcionamento de ambos.

-> Lista de Testes:

1) Teste de concorrência: Considerando que vários usuários poderão conversar ao mesmo tempo, em uma mesma sala de conversar;
2) Teste de funcionalidades: Demonstrar o funcionamento das salas de conversa, seguindo seu funcionamento esperado;
